README.md, before:

# 禮堂預約系統 v1.1.3

學校禮堂線上預約借用系統，支援查詢與登記禮堂使用時段。

## 功能特色

### 📅 預約管理
- **週視圖 / 月視圖** - 靈活切換檢視模式
- **多節次預約** - 支援單日多時段預約
- **重複預約** - 可設定每週重複預約
- **預約詳情** - 點擊已預約時段查看詳細資訊

### 🔐 管理員功能
- **Firebase 驗證** - 安全的管理員登入機制
- **取消預約** - 已登入管理員可取消預約
- **資料管理** - Firestore 雲端資料庫儲存

### 📊 統計功能
- **節次使用率** - 視覺化圓餅圖呈現
- **預約者排行** - 顯示預約次數最多的使用者
- **趨勢圖表** - 本月預約趨勢分析
- **匯出 CSV** - 預約資料匯出功能

### 📱 RWD 響應式設計
- **手機端優化** - 週曆垂直排列，易於上下滑動檢視
- **底部預約按鈕** - 手機端專用的大型預約按鈕
- **觸控友善** - 適合觸控螢幕操作

## 技術架構

- **前端**: HTML5, CSS3, Vanilla JavaScript
- **後端**: Firebase Firestore (資料庫)
- **驗證**: Firebase Authentication
- **部署**: Firebase Hosting / GitHub Pages

## 版本歷史

### v1.1.3 (2026-01-24)
- ✅ 優化 Header UI：標題置中、加大字體與陰影效果
- ✅ 優化管理員按鈕：增加邊框與懸停效果，提升辨識度
- ✅ 修復 HTML 結構損壞導致的樣式崩潰問題
- ✅ 修復 JavaScript 初始化錯誤

### v1.1.2 (2026-01-24)
- ✅ 修正手機端週曆視圖切換後排版錯誤問題 (強制垂直排列)
- ✅ 移除 JavaScript 中與 CSS 衝突的行內樣式
- ✅ 優化視圖切換邏輯

### v1.1.1 (2026-01-24)
- ✅ 修正手機端切換月曆視圖時週曆仍顯示的問題
- ✅ 切換視圖時自動滾動到日曆區域
- ✅ 改用 class 控制顯示/隱藏以避免 CSS 覆蓋問題

### v1.1.0 (2026-01-24)
- ✅ 優化手機端 RWD 排版
- ✅ 週曆卡片改為垂直排列
- ✅ 移除水平捲動，改為上下滑動
- ✅ 新增手機端底部預約按鈕

### v1.0.0 (2026-01-23)
- 初始版本發布
- 週/月視圖切換
- 預約 CRUD 功能
- 管理員驗證
- 統計圖表
- CSV 匯出

## 本地開發

```bash
# 啟動本地伺服器
npx http-server -p 8080 -c-1

# 開啟瀏覽器
http://127.0.0.1:8080
```

## 部署

### Firebase Hosting
```bash
firebase deploy
```

### GitHub Pages
推送至 main 分支即自動部署。

## 授權

© 2026 學校禮堂預約系統

Commit message:

v1.2.0: UI/UX Enhancements - Animations & Skeleton Loading

README.md, after:

# 禮堂預約系統 v1.2.0

學校禮堂線上預約借用系統，支援查詢與登記禮堂使用時段。

## 功能特色

### ✨ UI/UX 體驗優化 (v1.2.0)
- **微互動動畫** - 視圖切換淡入淡出、彈窗縮放動畫、按鈕點擊回饋
- **骨架屏 (Skeleton Loading)** - 資料載入時顯示閃爍骨架，提升感知效能

### 📅 預約管理
- **週視圖 / 月視圖** - 靈活切換檢視模式
- **多節次預約** - 支援單日多時段預約
- **重複預約** - 可設定每週重複預約
- **預約詳情** - 點擊已預約時段查看詳細資訊

### 🔐 管理員功能
- **Firebase 驗證** - 安全的管理員登入機制
- **取消預約** - 已登入管理員可取消預約
- **資料管理** - Firestore 雲端資料庫儲存

### 📊 統計功能
- **節次使用率** - 視覺化圓餅圖呈現
- **預約者排行** - 顯示預約次數最多的使用者
- **趨勢圖表** - 本月預約趨勢分析
- **匯出 CSV** - 預約資料匯出功能

### 📱 RWD 響應式設計
- **手機端優化** - 週曆垂直排列，易於上下滑動檢視
- **底部預約按鈕** - 手機端專用的大型預約按鈕
- **觸控友善** - 適合觸控螢幕操作

## 技術架構

- **前端**: HTML5, CSS3, Vanilla JavaScript
- **後端**: Firebase Firestore (資料庫)
- **驗證**: Firebase Authentication
- **部署**: Firebase Hosting / GitHub Pages

## 版本歷史

### v1.2.0 (2026-01-24)
- ✨ 新增視圖切換與彈窗動畫 (Fade-in / Scale-in)
- ✨ 新增資料載入骨架屏 (Skeleton Loading)
- ✨ 優化按鈕點擊微互動效果 (Active Scale)

### v1.1.3 (2026-01-24)
- ✅ 優化 Header UI：標題置中、加大字體與陰影效果
- ✅ 優化管理員按鈕：增加邊框與懸停效果，提升辨識度
- ✅ 修復 HTML 結構損壞導致的樣式崩潰問題
- ✅ 修復 JavaScript 初始化錯誤

### v1.1.2 (2026-01-24)
- ✅ 修正手機端週曆視圖切換後排版錯誤問題 (強制垂直排列)
- ✅ 移除 JavaScript 中與 CSS 衝突的行內樣式
- ✅ 優化視圖切換邏輯

### v1.1.1 (2026-01-24)
- ✅ 修正手機端切換月曆視圖時週曆仍顯示的問題
- ✅ 切換視圖時自動滾動到日曆區域
- ✅ 改用 class 控制顯示/隱藏以避免 CSS 覆蓋問題

### v1.1.0 (2026-01-24)
- ✅ 優化手機端 RWD 排版
- ✅ 週曆卡片改為垂直排列
- ✅ 移除水平捲動，改為上下滑動
- ✅ 新增手機端底部預約按鈕

### v1.0.0 (2026-01-23)
- 初始版本發布
- 週/月視圖切換
- 預約 CRUD 功能
- 管理員驗證
- 統計圖表
- CSV 匯出

## 本地開發

```bash
# 啟動本地伺服器
npx http-server -p 8080 -c-1

# 開啟瀏覽器
http://127.0.0.1:8080
```

## 部署

### Firebase Hosting
```bash
firebase deploy
```

### GitHub Pages
推送至 main 分支即自動部署。

## 授權

© 2026 學校禮堂預約系統
